DESAFIO
1. Faça um programa em C que calcule o valor de uma prestação em atraso. Para isso, o programa deve ler o valor da prestação vencida, a taxa periódica de juros e o período de atraso. Ao final, o programa deve imprimir o valor da prestação atrasada, o período de atraso, os juros que serão cobrados pelo período de atraso, o valor da prestação acrescido dos juros. Considere juros simples.


 2. Escreva um programa em linguagem C que leia um peso na Terra e o número de um planeta e imprima o valor correspondente do peso neste planeta. A relação de planetas é dada a seguir juntamente com o valor das gravidades relativas à Terra.
 Código   Gravidade Relativa   Planeta 
1                           0,37               Mercúrio 
2                           0,88               Vênus 
3                           0,38               Marte 
4                           2,64               Júpiter 
5                           1,15               Saturno 
6                           1,17               Urano  

Para calcular o peso no planeta use a fórmula: 
PP = PT/10×G 
Em que: 
• PP = Peso no planeta 
• PT = Peso na Terra 
• G = Gravidade relativa  
UTILIZE O SWITCH CASE,