1.Construa um programa que leia o percurso em quilómetros, o tipo do carro e informe o consumo estimado de combustível, sabendo-se que um carro tipo A faz 12 km com um litro de gasolina, um tipo B faz 9 km e o tipo C, 8 km por litro. UTILIZE O SWITCH CASE;


2. Crie um programa que leia uma letra e pergunte ao usuário se a letra deverá ser convertida para maiúscula ou minúscula. Para desenvolver o programa você deve incluir a biblioteca
<ctype.h> e usar as funções de conversão da seguinte forma:
char test ='d';
char ma = toupper(test);
char mi = tolower(test);
printf("Maiuscula: %c \n", ma);
printf("Minuscula: %c \n", mi);


3. Crie um programa que informe a quantidade total de calorias de uma refeição a partir da escolha do usuário que deverá informar o prato, a sobremesa, e bebida conforme a tabela a seguir
Prato                                    Sobremesa                                Bebida
Vegetariano 180cal       Abacaxi 75cal                            Chá 20cal 
Peixe 230cal                     Sorvete diet 110cal                  Suco de laranja 70cal 
Frango 250cal                 Mousse diet 170cal                  Suco de melão 100cal 
Carne 350cal                   Mousse chocolate 200cal       Refrigerante diet 65cal