1. Desenvolver um algoritmo que efetue a soma de todos os números ímpares que são múltiplos de
três e que se encontram no conjunto dos números de 1 até 500.
2. Desenvolver um algoritmo que leia a altura de 15 pessoas. Este programa deverá calcular emostrar :
    a. A menor altura do grupo;
    b. A maior altura do grupo;
3. Escrever um algoritmo que gera e escreve os números ímpares entre 100 e 200.
4. Escreva um algoritmo que leia um valor inicial A e imprima a seqüência de valores do cálculo de A! e o seu resultado. Ex: 5! = 5 X 4 X 3 X 2 X 1 = 120
5. Escrever um algoritmo que leia um valor para uma variável N de 1 a 10 e calcule a tabuada de N. Mostre a tabuada na forma: 0 x N = 0, 1 x N = 1N, 2 x N = 2N, ..., 10 x N = 10N.
6. Escreva um programa em C que lê 15 valores reais, encontra o maior e o menor deles e mostra o resultado.

OBS: ultilizando a estrutura de repetição FOR.