01. Faça um programa que leia um número e imprima uma das duas mensagens: "É múltiplo de 3"ou "Não é múltiplo de 3".
02. Faça um programa em C que leia dois valores inteiros e efetue a adição. Caso o valor somado seja maior que 20, este deverá ser apresentado somando-se a ele mais 8, caso o valor somado seja menor ou igual a 20, este deverá ser apresentado subtraindo-se 5.
03. Faça um programa em C que leia dois valores numéricos inteiros e efetue a adição,caso o resultado seja maior que 10, apresentá-lo.
04. Faça um programa que leia um número e informe se ele é ou não divisível por 5.
05. Faça um programa em C que leia um número e informe se ele é divisível por 3 e por 7.