01. Faça um programa em C que efetue a apresentação do valor da conversão em real (R$) de um valor lido em dólar (US$). Para isso, será necessário também ler o valor da cotação do dólar.
02. Faça um programa em C que leia um número real e calcule o quadrado deste número. Ao final, o programa deve imprimir o resultado do cálculo.
03. Faça um programa em C que leia a base e a altura de um retângulo e imprima o perímetro (base + altura) e a área (base * altura).
04.  Faça um programa em C que calcule o perímetro e a área de uma circunferência de raio R (fornecido pelo usuário).
05.  Faça um programa em C que calcule a quantidade de litros de combustível consumidos em uma viagem, sabendo-se que o carro tem autonomia de 12 km por litro de combustível. O programa deverá ler o tempo decorrido na viagem e a velocidade média e aplicar as fórmulas: 
D = T ×V 
L =
D/12 
 Em que: 
• D = Distância percorrida em horas 
• T = Tempo decorrido 
• V = Velocidade média 
• L = Litros de combustível consumidos