1. Faça um programa que apresente o menu de opções a seguir:  
Menu de opções:  
1. Média aritmética
2. Média ponderada
3. Sair  
Digite a opção desejada:
Na opção 1: receber duas notas, calcular e mostrar a média aritmética.
Na opção 2: receber três notas e seus respectivos pesos, calcular e mostrar a média ponderada.
Na opção 3: sair do programa.  
Verifique a possibilidade de opção inválida, mostrando uma mensagem.  

2. Faça um programa que apresente o menu de opções a seguir, que permita ao usuário escolher a opção desejada, receba os dados necessários para executar a operação e mostre o resultado. Verificar a possibilidade de opção inválida e não se preocupar com as restrições, como salário inválido.  
Menu de opções:  
1. Novo salário
2. Férias
3. Décimo terceiro
4. Sair  
Digite a opção desejada:
Na Opção 1: receber o salário de um funcionário, calcular e mostrar o novo salário usando as regras da tabela em anexo.
Na opção 2: receber o salário de um funcionário, calcular e mostrar o valor de suas férias. Sabe-se que as férias equivale  ( salário Bruto + ⅓ de salário bruto).
Na opção 3: receber o salário de um funcionário e o número de meses de trabalho na empresa, no máximo 12, calcular e mostrar o valor do décimo terceiro. Sabe-se que o décimo terceiro equivale ao seu salário multiplicado pelo número de meses de trabalho dividido por 12.  
Na opção 4: sair do programa.