1. Faça um programa que declare uma matriz de tamanho 5 × 5. Preencha com 1 a diagonal principal e com 0 os demais elementos. Ao final, escreva a matriz obtida na tela.

2. Leia uma matriz de tamanho 4 × 4. Em seguida, conte e escreva na tela quantos valores maiores do que 10 ela possui.
3. Leia uma matriz de tamanho 3 × 3. Em seguida, imprima a soma dos valores contidos em sua diagonal principal.
4. Leia uma matriz de tamanho 3 × 3. Em seguida, imprima a soma dos valores contidos em sua diagonal secundária.