1. Escreva um programa que leia do teclado um vetor de 10 posições. Escreva na tela
quantos valores pares foram armazenados nesse vetor.
2. Faça um programa que receba do usuário um vetor X com 10 posições. Em seguida deverão ser impressos o maior e o menor elemento desse vetor.
3. Faça um programa que receba do usuário dois vetor, A e B, com 10 números inteiros cada. Crie um novo vetor C calculando C = A − B. Mostre na tela os dados do vetor C.
4. Faça um programa que preencha um vetor de tamanho 100 com os 100 primeiros números naturais que não são múltiplos de 7. Ao final, imprima esse vetor na tela.
